[Música]
muy buena mi queridísimos Amantes del
corazón Qué tal estáis es un placer
estar aquí de vuelta con ustedes un día
más para traeros toda la información de
vuestros famosos y del mundo de la tele
y de la prensa del corazón Marta
arriesgo no deja
indiferente a nadie en ninguno de sus
directos y siempre nos da que hablar y
no no me refiero a esa chaqueta de tigre
que me lleva sino a una bomba que ha
soltado en su último directo y es que
parece ser que estaría dispuesta a tomar
medidas legales con algunos de sus
antiguos compañeros de Unicorn Resulta
ser que en este vídeo que vamos a ver
nos cuenta como ella consideraba amigos
a muchos de los que estaban trabajando
con ella en la época buena en la que
ella era conocida todo el mundo quiso
asistir a su cumpleaños y tener mensajes
cariñosos con ella para mostrarle su
apoyo pero ahora de repente que la han
despedido y que a lo mejor no está tan
bien vista en la cadena todos le han
dado la espalda ese no es el motivo para
poner una denuncia a nadie por supuesto
ahora os lo comento Y es que Resulta ser
que ha habido varias circunstancias y
varias ocasiones en las que su
compañeros en lugares
íntimos habrían grabado con el móvil
ofreciendo imágenes al programa antes de
comenzar y comentar el vídeo que os voy
a compartir os voy a pedir a todos que
os suscribáis al Canal ya sabéis que es
completamente gratuito acabamos de pasar
el en la aduana no de los 90.000
suscriptores y ya vamos Caminito de los
100.000 todo depende de ustedes está en
vuestra mano y no olvidéis comentar
mientras que estamos viendo el vídeo la
noticia
el año pasado
mi móvil
era un no parar de llamadas un no parar
de mensajes todo el mundo iba a venir a
mi fiesta de cumpleaños todos mis
compañeros periodistas toda la gente el
móvil andar para que les invitara a mi
fiesta para desearme el Feliz cumpleaños
la gente poniendo en instagram todo lo
que me quieren compartiendo fotos
conmigo tal Y lo triste es que un año
después la situación que tengo laboral
donde he sido pedida como sabéis y
sabéis que como he dicho voy a tomar
acciones sobre me imagino que cuando
dice voy a tomar acciones Me imagino es
que está esperando el resultado
la situación o algo por el estilo no sé
cuáles son los pasos a seguir en este
tipo de demanda judiciales pero
sí que sé que son más rápidas que las
civiles A ver es civil pero la civil es
por difamaciones por injurias por
derecho al honor no por reclamaciones de
otros tipos no o las penales sí que es
más rápido y yo me pensaba que a estas
alturas la verdad de la película ya
estaría más que presentada Pero me
imagino que tardará su tiempo en
recopilar o le faltarán algún tipo de
informes o lo que sea y ya nos
enteraremos con el tiempo este tema
porque no estoy conforme cuánto te das
cuenta
Qué poca gente realmente tienes
alrededor y es que no sé si lo recordáis
pero el año pasado mi cumpleaños fue
multitudinario porque el programa No yo
estaba trabajando ya son las 8 me
preparo una fiesta me preparo una
limusiosa me preparó un fiestón y a este
fiestón vinió vinieron muchísimas
personas muchas de las que invite otras
que pues que eran compañeros y les dije
al final venga venirlos tal cual el caso
es que mi cumpleaños estaba a reventar
tanto de prensa como de compañeros de
gente que consideraba que eran mis
amigos y los que no vinieron pues
llamaron mandaron mensajes y dejaron
reflejado en redes pues cuanto de amigos
míos son Y cuánto me querían Vale qué
pasó Que este cumpleaños como se habló
en todos los programas de televisión
durante varios días no hace falta que os
recuerde de que cumple años hablamos no
el famoso cumpleaños con el que también
Tuvo una polémica porque se peleó con
Antonio David a cuenta del cumple porque
Antonio navi se tenía que quedar en
Málaga con los niños una movida que ya
no recuerdo tampoco Al 100% Pero por
supuesto no se nos olvidará jamás la
limusina Rosa
estoy completamente seguro de que todos
los que estáis viendo Este vídeo
recordáis la limusina Rosa hacérmelo
saber en la caja de comentarios
sobre todo lo que ocurrió en este
cumpleaños en ese cumpleaños
grabaron en el interior compañeros míos
que yo consideraba amigos grabaron y
dieron esas imágenes a programas de
televisión
atentos porque aquí vendría la chicha
vale sería esto una advertencia
simplemente de farol o irá en serio Yo
quiero recordar que Marta yesco subió
cosas a sus historias de Instagram no me
acuerdo Hasta qué punto pero me suena
que subió cosas luego por otro lado ella
también grabó cosas voluntariamente el
con el propio programa O sea la cámara
del propio programa estuvieron incluso
dentro de la limusina a lo mejor se me
está escapando de las manos y se refiere
a algo en concreto se refiere a algo en
concreto que yo no recuerde a lo mejor
ustedes me refrescáis la memoria en la
caja de comentarios
alguna conversación algo que ella no
grabase con su voluntad para que se
publicara me imagino que los tiros Irán
por ahí Pero bueno vamos a ver si dice
algo más
yo atendía las afueras pero también la
gente grabó desde dentro y no solo las
cosas que yo tenía controladas por Story
sino que gente para quedar bien en su
programa grabó lo que pasaba en el
interior de ahí tenemos la clave bien Yo
estaba recordando que había cosas en sus
historias de Instagram Por supuesto me
parece incluso que foto posando no
solamente afuera con la limusina Rosa
sino que recuerdo un par de fotos de
ellas dentro no posando no me acuerdo
Incluso si con la tarta sé que sentada
en la tarta soplando las velas y demás
sí creo que hubo como una canción o algo
también que cantaron A lo mejor cantón
no tengan miedo o a lo mejor la canción
de cumpleaños Felipe pero me suena que
hubo a leído en la mesa que hubo unas
historias que comentamos no pero resulta
que habría algo que ahora mismo la
verdad no sé a qué se refiere que
habrían grabado sin que ella tuviera
controlado digamos el permiso no
alguna conversación algún objeto
cualquier cosa que ella creía que estaba
en un ambiente de confianza y lo sacaron
en televisión el cumpleaños
es donde yo a lo mejor me había tomado
ya Dos copas estaba haciendo bromas
total imaginaros después verlo en
televisión porque claro no es como si tú
estás con tus amigos y grabas en una
fiesta y se lo pasas luego tu amiga Ya
está no es que es de pasárselo a una
amiga tuya estos vídeos que se grababan
en el interior de la discoteca en el
interior del restaurante o cuando yo
hacía un
ojo porque esto Podría tener chicha y
recorrido si es algo importante O sea si
son simplemente imágenes parecidas a las
que se subían a las historias aunque no
sean concretamente exactamente unas
imágenes en las que ella daba permiso si
al final no se desvela ni ningún dato
íntimo o nada relevante que sea muy
diferente a lo que ya ella publicó No
creo que tuviera recorrido vale o sea si
son cosas más o menos que no se salen de
la misma temática y el mismo entorno del
cumpleaños que ya ella misma publicó
cosas ahí no tendría recorrido la
cuestión sería que fuera algo nuevo algo
que desvelace alguna información que
ella no quisiera familias y recordáis
algo hacérmelo saber en la caja de
comentarios os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente videito
[Música]